"أماندا"؟
ماذا تفعلين؟
لم أستطع النوم
وقد كان عاما صعبا بالنسبة إلينا كما تعرف،
وأنا أعمل يوميا من دون أن أدرك ذلك.
وأنت متوتر باستمرار بسبب عملك
بسبب تخفيض الميزانية.
ولذلك تصفحت الإنترنت هذا الصباح
واستأجرت بيتا جميلا على الشاطئ.
وكان رخيصا جدا رغم أن الموسم لم ينته.
تمهلي، هل...
هل توضبين الأمتعة؟
أجل. فكرت في أن أبدأ مبكرا.
تمهلي. لا أفهم.
لأي يوم استأجرت البيت؟
اليوم.
فكرت إذا حجزت المكان
ووضبت أمتعتنا فستقل أسباب الرفض.
وقد طبعت التفاصيل من موقعهم الإلكتروني.
إنها بجانب قهوتك، التي أعددتها كما تحبها.
لم أرد أن أوقظ الولدين
فلم أوضب أمتعتهما بعد
لكنني بصراحة،
أظن أنهما سيفرحان كثيرا بهذا.
فيما بيننا، أنا أحب دائما الذهاب في إجازة.
خاصة مع الولدين. نحن لم نفعل ذلك منذ مدة.
لكن دعيني أفهم يا عزيزتي. لماذا اليوم؟
عندما لم أستطع النوم صباح اليوم،
جئت إلى هنا.
وشاهدت شروق الشمس
ورأيت كل هؤلاء الأشخاص
يبدؤون يومهم بإصرار وحماس.
وكل هذا في سبيل...
صنع شيء من أنفسهم.
وصنع شيء من عالمنا.
شعرت بأنني محظوظة لأنني جزء منه.
لكن تذكرت...
حقيقة العالم.
ثم أصبح إدراكي أكثر دقة.
أنا أكره الناس.
"اترك العالم خلفك"
"اترك العالم خلفك." ذلك ما كان مكتوبا
في عرض الإيجار على الأقل.
هذا ممتع إنه في شرق "هامبتون"؟
كلا. إنه في بلدة صغيرة ظريفة.
أظن أنهم يسمونها ضيعة.
إنها ظريفة للغاية.
وهي قريبة جدا من المدينة
ولا تزال بعيدة جدا عن الجميع.
تبدو مناسبة تماما لما تحتاجين إليه الآن.
بعد أن تجيبي على بعض الأسئلة
عن حساب "كونفيكتورا"؟
أرجوك؟ أرجوك بشدة؟
هل أطلقت ريحا؟
دعها يا "آرتشي".
لا أهتم إذا أطلقت ريحا.
لكن يهمني إذا كذبت بشأن ذلك.
- سنقيم حفلة توديع للعزوبية ل "فيبي".
- أجل. آسفة يا شباب. لم أعد عازبة.
أجل، حسنا. بالطبع.
أبي، عندما نعود إلى المدينة
هلا تصحبني لمشاهدة المقهى
الذي في مسلسل "فريندز".
لا أظن أنه حقيقي يا عزيزتي.
ذلك موقع تصوير.
"مخرج 76، (بوينت كومفورت)"
لنتسابق إلى بركة السباحة.
"الجزء الأول، البيت"
هذا رائع.
إنه جميل.
"أهلا بكم في بيتنا"
يبدو أن لدينا شرابا فاخرا.
مكتوب أنه ليس لنا.
كان يستحق المحاولة.
كلمة المرور للإنترنت طويلة جدا.
لا بد أن المالك ممن يحرصون
على الأمن السيبراني.
يبدو الولدان سعيدين جدا.
سأحضر الأشياء من السيارة.
قد أذهب إلى البلدة لشراء البقالة
عندما تنتهي.
"سوق (بوينت كومفورت)"
يحاول إحراز ثلاثة أهداف.
والاستمرار في هذا.
ليست لي. أقسم لك. ليست لي.
اهدأ. لقد اشتريتها.
أعرف أنك تحب تدخين سيجارة سرا من حين لآخر.
ففكرت في أننا في إجازة. فما المانع؟
أريدك أن تستمتع بوقتك.
لكن لا تدع الولدين يريانك.
حسنا. اسمعي.
لدي فكرة أخرى للاستمتاع بالوقت.
ربما؟
لدينا 15 دقيقة قبل أن يتوسلا
للذهاب إلى الشاطئ.
ذلك كل ما أحتاج إليه.
"أهلا بكم في مرفأ (تشارلستون)"
هل وضعتما واقي الشمس؟
- أجل.
الشاطئ فارغ تقريبا.
انظر إلى ذلك القارب.
إنه كبير جدا.
"(تايلر)، ملحق صورة"
"ميناء (ساغ)، (نيويورك)"
أمي، حددت "تايلر" موقعها.
هلا تلقين نظرة لتعرفي كم يبعد بيتها.
انظري. قلت ربما نذهب إلى هناك. لذا، ربما؟
ذلك ميناء "ساغ".
يبعد ساعة على الأقل يا عزيزي.
إنها تقترب.
- ما هي؟
- السفينة.
أجل. إنها جميلة. تبدو مثل ناقلة نفط.
لا بد من وجود ميناء قريب.
قرات مقالا في ال "أتلانتك"
يقول إن لدى "نيويورك"
واحدا من أكبر الموانئ الطبيعية على الكوكب.
أأنت بخير يا "روز"؟
أظن أن تلك السفينة تتجه نحونا.
ماذا قلت يا عزيزتي؟
"كلاي"؟
- "كلاي".
- نعم.
يا للهول إنها تقترب، صحيح؟
أظن أن تلك مشكلة.
كلا، بربك لا بد أنها ستتوقف.
صحيح؟
استيقظ يا "آرتشي".
ساعدنا في توضيب الأشياء.
هل سنغادر الآن؟ لماذا؟
يا للهول
هيا بنا يا "آرتشي".
هيا بنا.
"(وايت لايون)"
هيا، تحركوا.
المعذرة أيها الضابط. أتعرف ما حدث؟
وقعت بضعة حوادث ارتطام باليابسة على الساحل
بسبب مشكلة في نظام الملاحة.
آسف، يجب أن تغادروا.
تحركوا.
"(وايت لايون)"
هناك مقهى "ستاربكس".
أردت القراءة عما حدث على الشاطئ
لكن الإنترنت لا يعمل.
أتظن أن جهاز التوجيه بحاجة إلى إعادة ضبط؟
آسف، لا يمكنني مساعدتك.
أنت عبقرية التكنولوجيا وليس أنا.
والتلفاز لا يعمل أيضا.
حاولت مشاهدة المباراة لكن ليس هناك إشارة.
أما زلت تريدين البرغر الليلة؟
أجل، أريد ذلك.
في هذه الأثناء،
يبدو أن الولدين قد نسيا الأمر تماما
كأنه شيء قد رأياه في برنامج.
ويشاهدان الحلقة التالية.
"كلاي".
تعال، انظر.
يا للروعة
رؤية غزال فأل حسن.
على الأقل حسب أساطير "أمريكا الوسطى".
هل ستساعديني؟
أجل، أنا هنا لمساعدتك.
"أنت غير متصل بالإنترنت. تفقد الشبكة."
- لا تحركي قطعة من الوسط.
- كلا، سأفعل ذلك.
لأن هذا سيصعب الأمر عليك.
وأليس ذلك هدف حياتي؟
أستحضرين المزيد؟ صبي لي المزيد.
بالطبع، لكنني اكتفيت. أريد كأس ماء،
سأصاب بأعراض ما بعد الثمالة غدا
وستكون شديدة.
هل تتذكرين طالبتي التي صدر لها كتاب
العام الماضي؟ "ماريا ميلر"؟
تريدني أن أكتب مقدمة كتابها الثاني.
تقول إنني مصدر إلهام كبير لها.
لا أعرف إذا كنت أؤثر في الطلاب
ثم يحدث شيء كهذا.
هل سمعت ذلك؟
كتابها الثاني عبارة عن استكشاف
وظيفة الإعلام بصفته مهربا وانعكاسا.
وهو تعارض استطاعت توفيق طرفيه.
يوجد أحد هنا.
أحضر مضربا.
- مضرب؟
- أجل.
لماذا أحضر معي مضربا؟
المعذرة. أهناك أحد؟
أنا متأكد من أنه لا يوجد سبب للقلق.
سأتولى الأمر.
أتعرفين؟ أحضري هاتفك النقال.
تحسبا.
آسف جدا على إزعاجك.
مرحبا.
- آسف على إزعاجك.
- في حال كنت لا تعرف.
أيمكنني مساعدتكما؟
أعرف أن الوقت متأخر،
للطرق على الباب في منطقة بعيدة.
لم نعرف إذا علينا طرق الباب الأمامي
أو الجانبي،
واستمر هذا فترة طويلة.
ظننت أنه يجب أن نطرق الباب الجانبي
لأنه زجاجي
وستراننا وتعرف أننا مجرد...
لا بد أنك "أماندا".
"أماندا سانفورد"، صحيح؟
هل تعرفان بعضكما؟
كلا، لم نحظ بشرف اللقاء وجها لوجه.
أنا "جي إتش". "جي إتش سكوت".
إنه "جورج".
هكذا مكتوب في بريده الإلكتروني.
المعذرة. لقد نسيت.
لهذا كنت أفضل الحياة قبل الإنترنت،
لأننا كنا سنتكلم عبر الهاتف، وستميزين صوتي
وتعرفين أن هذا بيتنا.
المعذرة؟
هذا بيتنا.
أنا "جورج" الذي راسلته عدة مرات.
كلا، أتذكر الاسم، أنا...
هذا بيتك؟
المعذرة. هل يمكننا الدخول؟
أجل. بالطبع، تفضلا.
أجل. أصبح الطقس باردا فجأة.
أتفهم كم يبدو الأمر غريبا.
قدومنا من دون موعد.
كنا سنتصل لكن الهواتف لا تعمل.
أجل، لا يبدو أن هناك خدمة في هاتفي.
كأننا نقول الحقيقة.
مرحبا، أنا "كلاي".
- "روث".
- مرحبا.
- أنا "جي إتش" مجددا.
- "جي إتش".
- تسرني مقابلتك.
- أجل.
لماذا لا نجلس؟
ونتحدث.
الولدان نائمان.
ما كنت لأقلق بشأنهما.
لن يستيقظ "آرتشي" حتى لو انفجرت قنبلة.
لنذهب إلى المطبخ.
كنا الليلة في حفلة سيمفونية في "برونكس".
هل زرتماها؟
كلا.
حفلاتهم مذهلة للغاية.
إنه ضمن مجلس "فيلهارمونيك".
يحب دائما دعوة كل من يعرفهم
للاهتمام بالموسيقى الكلاسيكية.
أي أنني ابنة محظوظة.
أيمكنني الحصول على الماء؟
أجل. تفضلي.
على أي حال،
كنا نقود السيارة إلى المدينة، إلى بيتنا.
ثم حدث شيء ما.
انقطعت الكهرباء.
انقطعت الكهرباء؟
تعمل الأضواء هنا جيدا.
بالضبط، لذا...
فكرنا...
مع كل ما يحدث في المدينة الآن، لم...
نعيش في الطابق ال14
ولا يمكنه صعود الدرج بسبب ركبته.
كما أن إشارات المرور تعطلت وكنا سنجلس
في مصف سيارات لست ساعات إن عدنا للبيت.
إذا، انقطعت الكهرباء
فقررت أن تقود إلى هنا؟
هذه الطرق مألوفة. ولم أفكر في الأمر.
عندما رأينا الأضواء، نظرت إلى "روث"...
وقال إنه سيكون مطمئنا لو بقينا هنا.
في بيته.
تمهل. تريد أن تبقى هنا؟ لكننا هنا.
توقعنا أن تتفهما الأمر بسبب الظروف.
بالطبع. أجل. إنه...
أظن أن ما يعنيه هو، بالطبع نتفهم...
أعرف أنها مفاجأة،
لكن فكرنا، إذا بقينا هنا...
لأن، مجددا...
في الواقع، إنه...
بيتنا.
ما تحاول أن تقوله
هو أننا نريد أن نكون في مكان آمن.
نحن في إجازة.
"كلاي"، "أماندا"،
يمكننا أن نعيد المال إليكما.
تريدنا أن نغادر؟
نحن في منتصف الليل.
والولدان نائمان في الأعلى.
تأتي وتتحدث عن إعادة المال.
أظن أن علي الاتصال بالشركة.
لا أظن أنه يمكنك فعل هذا.
لا بد من وجود رقم هاتف على...
ذلك غير ضروري.
ما المانع؟
لأنني لا أريد أن تغادروا.
يمكننا أن نعيد إليكما 50 بالمئة
مما دفعتماه.
هناك جناح للحموين.
ويمكننا البقاء في الأسفل.
في الأسفل؟
50 في المئة؟
أظن أن علينا مراجعة شروط العقد.
يجب أن نجد جهاز التوجيه اللاسلكي.
- سأحاول ربطه بهاتفي.
- يجب إعادة ضبطه.
لا تعمل الهواتف يا "كلاي".
كيف سيحدث ذلك فرقا؟
أظن أن الإنترنت لا يعمل، لذا...
اسمع، أنا آسفة.
لا أشعر بالراحة بالبقاء في بيت مع...
أشخاص لا أعرفهم.
إنه انقطاع للكهرباء وقد ينتهي خلال ساعتين.
أتسمحين لي؟
كان يجب أن أصغي لزوجتي وأصنف هذه الزجاجات.
ها نحن أولاء.
يمكنني أن أدفع لكما ألف دولار عن الليلة.
سيغطي ذلك نصف ما دفعتماه تقريبا
لعطلة نهاية الأسبوع.
إنها ألف دولار.
سنكون ممتنين جدا.
- إذا، سنعرف المزيد غدا وسنجد حلا.
- أجل.
في هذه الأثناء، هذا الشيء لا يجيب.
على أي حال،
من رأيي أنها ليلة واحدة وهي مجرد...
أظن أنه يجب أن نناقش هذا وحدنا.
سنذهب لنتكلم في غرفة أخرى.
- أتمانع إذا أعددت لنفسي شرابا؟
- بالطبع. تصرف كأنك...
أجل.
- لماذا أخبرتهما بأنه يمكنهما البقاء؟
- هناك انقطاع للكهرباء.
هل تظنين أنهما يكذبان؟
إنها شابة ووالدها، ويبدوان بريئين.
إنهما غريبان.
لقد عرفا عن نفسيهما.
طرقا الباب في منتصف الليل.
أكنت تفضلين أن يقتحما المكان؟
لقد أخافانني.
أظن أنهما كانا خائفين أيضا.
لم يعرفا ماذا يفعلان.
إليك فكرة، ليذهبا إلى فندق.
هذا بيتهما كما تعرفين،
استمرت الفتاة بتذكيرنا بذلك.
لم نطلب رؤية أي إثبات.
ولم أسمع صوت سيارتهما، هل سمعته؟
كلا، لكن هناك رياح. ربما لم نسمعه.
أو ربما تسللا من الطريق.
أو ربما يجب أن نهدأ؟
آسفة. أنا...
لا يبدو أن هذا بيتهما.
مجلس "فيلهارمونيك"؟
لا أعرف. يبدو لي الأمر كاحتيال.
يريدان البقاء هنا؟ معنا؟
انس الأمر.
لن أستطيع النوم بوجود غريبين في البيت.
"روز" في نهاية الممر. ماذا لو تسلل...
- لا أريد أن أفكر في الأمر.
- ولا تظنين أنه يريد أن يتحرش ب "آرتشي".
عم تتحدث؟
أعني أنه لا يعجبني الأمر.
جاء إلى هنا لأنه لا يريد صعود الدرج؟
بربك يبدو ذلك كلاما مرتجلا.
يا إلهي ماذا لو كانت حيلة؟
ماذا لو كان انقطاع الكهرباء أو أيا كان،
مجرد جزء من القصة.
لا أظن أنهما اختلقا هذا.
على الأرجح،
أن هذا سبب تعطل الهواتف والإنترنت.
وبالإضافة إلى ذلك، كان معه المفاتيح.
لقد فتح خزانة الشراب، أتتذكرين؟
ماذا يعني أن يكون لديه المفاتيح؟
ربما يكون العامل. وهي مدبرة المنزل.
تعرف مدبرة المنزل أين مخبأ المال دائما.
كما أنه كان يعطينا ظهره.
ربما فتح الخزانة بأداة.
ما من شيء قد يجنيه من إعطائنا ألف دولار.
لماذا تحاول بجد تصديق الجميع
باستثناء زوجتك؟
يحدث شيء وأنا لا أثق بهما.
أظن أنهما شخصان لطيفان خائفان
يحتاجان إلى مكان لقضاء الليلة.
حسنا، سأنزل وسأتحدث إليهما،
وإذا انتابني إحساس سيئ فسأقول لهما،
"كلا. لا يريحنا هذا الترتيب."
لكن إذا كانت الأمور جيدة،
فرأيي أن ندعهما يبقيان.
ليتني أثق بالناس مثلك.
هذا الكوكتيل الذي أشتهر بإعداده.
يسرني أن أعد لك كأسا.
أجل، قد أتناول شرابا.
لم ألمس هذا بعد، إنه لك.
شكرا لك.
ماذا عنك يا "أماندا"؟
ماذا وضعت فيه بالضبط؟
إنه كوكتيل رائع جدا.
تذوقيه يا عزيزتي. أظن أنه سيعجبك.
لا أريد.
أريد أن أستنشق الهواء.
بيتك جميل.
نحن نحبه. يسرني أنه يعجبكما.
منذ متى تقيم هنا؟
اشتريته قبل 20 عاما تقريبا.
لكن أشعر بأنه دياري الآن.
أو دياري الثانية.
أصلحناه قبل خمس سنوات.
تعاملنا مع مقاول رائع.
الكثير من التفاصيل الصغيرة كانت من أفكاره.
أين تقيم في المدينة؟
نقيم في "بارك" بين الشارع 81 و82.
ماذا عنكما؟
"بروكلين". "صنسيت بارك".
في الواقع، "بارك سلوب".
إنه حي جميل جدا.
يريد أن يقيم الجميع هناك هذه الأيام.
والأسعار معقولة أيضا.
أظن أن "روث" قد بحثت هناك
عندما فكرت في ترك البيت.
أين زوجتك؟
لدي فضول إذا كنت قلقا بشأنها في المدينة.
إنها في رحلة عمل إلى "المغرب".
إنها تاجرة تحف فنية ولهذا تسافر كثيرا.
ستعود في الصباح.
- أيمكنني رؤية بطاقة الهوية؟
- "أماندا".
إنه مطلب منصف.
أنت غريب قد أتيت في منتصف الليل
وولداي في الطابق العلوي.
بالطبع. أنا أتفهم ذلك.
في الواقع،
لن تصدقي هذا لكنني...
تركت محفظتي في جيب معطفي
الذي تركته في الحفلة.
لا بد أنني قد نسيته بسبب كل تلك الجلبة.
قلت إنك سمعت عن انقطاع الكهرباء
في أثناء عودتك إلى البيت.
هذه حالة طارئة وطنية.
ستوقف كل محطات الإذاعة والتلفاز برامجها
خلال هذا التحذير.
هذه حالة طارئة وطنية...
يبدو أنك فعلت الصواب بالخروج من المدينة.
لا بد أن الفوضى تعمها.
"تحذير وطني"
إنه مجرد انقطاع للكهرباء.
انقطاع الكهرباء معضلة كبيرة.
قد يكون شيئا جللا،
قد يكون أحد أعراض شيء أكبر مثل الإرهاب
أو قنبلة كالتي قلت إنها لن توقظ ابنك.
"روث".
أظن أنه يجب أن تبقيا هنا الليلة.
وسنرتب الأمور غدا.
تبدو الأمور مختلفة دائما بحلول النهار.
هناك بعض الصحة
في عبارات المساعدة الذاتية المبتذلة.
لا أصدق أننا سنقيم في القبو.
ماذا سنفعل غدا؟ نغسل ثيابهم؟
سأنام على الأرض. نامي على السرير.
يجب أن نخرجهم من هنا.
لن نفعل ذلك بإخافتهم.
يجب أن يظنوا أن الأمور ستكون بخير.
ستكون الأمور بخير، صحيح؟
ماذا يحدث؟ فيم تفكر؟
لم يخبرك زبونك بشيء آخر، صحيح؟
لا فائدة من الحديث عن هذا حتى نعرف المزيد.
ذلك ما أظنه.
هذه حالة طارئة وطنية.
ستوقف كل محطات الإذاعة والتلفاز برامجها
خلال هذا التحذير.
هذه حالة طارئة وطنية.
ستوقف كل محطات الإذاعة والتلفاز برامجها
خلال هذا التحذير.
كانت تعبث معنا.
كانت تلك الفتاة تستفزنا.
لا تعتبري الأمر شخصيا.
لا أظن أنه يمكنني سماع كلامها الوقح أكثر.
حتى لو تبين أن هذا بيتهما.
أما زلت تفكرين في ذلك؟
لا توجد صورة واحدة على الحائط.
ولا صورة زفاف للزوجة تاجرة التحف الفنية
المزعومة التي في رحلة عمل
أو تلك الفتاة المدللة وهي طفلة.
فكر في الأمر.
أنا متأكد من أنهم يزيلونها عند تأجير البيت
بسبب مخاوف الخصوصية.
إنهما يثيران الريبة.
لماذا لم تقل شيئا عما رأيناه
عند الشاطئ اليوم؟ ذلك القارب.
كانت ناقلة نفط.
لماذا لم تخبرهما؟ هذا ما أعنيه.
لا أعرف. حسبت أن الأمر سيزداد تعقيدا.
لماذا لم تخبريهما؟
كنت خائفة.
مم تخافين؟
أن ذلك سيؤكد شيئا.
ستوقف كل محطات الإذاعة والتلفاز برامجها
خلال هذا التحذير.
هذه حالة طارئة وطنية.
ستوقف كل محطات الإذاعة والتلفاز برامجها
خلال هذا التحذير.
"خبر عاجل، هجوم سيبراني في أنحاء البلاد"
"الجزء الثاني، المنحنى"
أمي.
"روزي"، "روز".
أمي، هناك مشكلتان. الأولى،
كنت سأشاهد الحلقة الأخيرة من "فريندز"
لكن الإنترنت على الحاسوب اللوحي
لا يزال معطلا.
وحاولت مشاهدتها عبر التلفاز
لأنني قرأت في مكان ما أنهم...
ماذا تسمى إعادة تقديم البرامج القديمة؟
إعادة عرض.
لماذا يفعلون ذلك؟
لا أعرف يا "روزي".
كنا نشعر بالملل في الماضي.
على أي حال، التلفاز لا يعمل. إنه معطل.
تلك المشكلة الثانية. أصلحيه رجاء.
لدي توتر شديد حيال كيف سينهون المسلسل.
ألا تظنين أنك تبالغين في الاهتمام بهذا؟
هذا ليس منصفا. إنها إجازة.
قال والدي إنه يمكننا المشاهدة
خلال الإجازة بقدر ما نريد.
حسنا، أولا، أنا لم أقل ذلك.
وثانيا، لا يزال والدك نائما.
انتظري في غرفة المعيشة وسألحق بك.
"أنباء عن انقطاع الكهرباء
في الساحل الشرقي ب(أميركا)"
"خبر عاجل،
مخترقو الإنترنت وراء انقطاع الكهرباء"
"كلاي".
استيقظ. انظر.
- لا يوجد شيء.
- ماذا؟
- كان موجودا للتو.
- أأنت متأكدة؟ ماذا كان الخبر؟
أجل، بالطبع أنا متأكدة.
كان هناك أربعة تنبيهات إخبارية.
اثنان عن انقطاع الكهرباء وواحد
عن انقطاع الكهرباء بسبب مخترقي الإنترنت.
- مخترقو الإنترنت؟
- أجل.
ثم كان هناك خبر عاجل لكن الكلام غير مفهوم.
بلا كلمات، مجرد أحرف عشوائية.
ربما اخترقوا شبكة الهواتف الخلوية؟
هل ذلك سؤال؟ هل تسألني؟ ما أدراني؟
لماذا أنت غير مهتم حيال كل هذا؟
هل نسيت أن هذين الشخصين
لا يزالان في بيتنا؟
وثقت بك لتتولى الأمر.
سأذهب إلى البلدة.
سأذهب إلى المتجر واشتري صحيفة،
وأجد شخصا يعرف أكثر منا.
سأتولى الأمر بالنيابة عنا.
سيارة من تلك؟
تبدو باهظة الثمن.
لنتناول الفطور.
اسمعي يا عزيزتي. سأحدثك عن السيارة.
الليلة الماضية، هناك شخصان،
من عائلة "سكوت"، اضطرا إلى المجيء.
فقد كان هناك...
واجها مشكلة ولم يكونا بعيدين عن هنا.
لذا، جاءا إلى هنا.
عم تتحدثين؟
سأشرب بعضا من تلك القهوة.
كنت أخبر "روز" عن عائلة "سكوت".
- أبي، لا يعمل التلفاز.
- تهملي يا عزيزتي. بربك
أيمكنك أن تصلحه يا أبي؟
أجل.
إنه يشبه تساقط الثلج الآن.
كانت الشاشة زرقاء ليلة أمس.
- أتساءل ما يعنيه ذلك.
- ماذا؟
أجل، أترين؟
كلا. إنه لا يعمل فحسب.
أدرك ذلك. أيمكنك أن تعيد تشغيله؟
- أو تصعد إلى السطح؟
- لن يصعد أحد إلى السطح.
بالتأكيد لن أصعد إلى السطح.
لكن سأذهب إلى المتجر لاحقا
وربما قد أجد شيئا يفيدنا.
سأحضر هوائي تلفاز أو ما شابه.
لماذا قد يفيدنا ذلك؟
صباح الخير.
أتمانعين إذا شربت القهوة؟
تفضلي. تعرفين مكان الفناجين، صحيح؟
وجدت تنبيهات إخبارية على هاتفي صباح اليوم.
- أيعمل هاتفك؟
- كلا.
لا بد أنها وصلتني خلال الليل بطريقة ما،
وقد اختفت الآن.
ماذا كانت تنص؟
كانا خبرين عن انقطاع الكهرباء
ثم خبر عن أن مخترقي الإنترنت هم السبب.
مخترقو الإنترنت؟
أين محطات توليد الطاقة في مدينة "نيويورك"؟
أظن أنها في "كوينز". أو بجانب النهر؟
لماذا تسألين عن محطة توليد الطاقة؟
ربما دخل مخترقو الإنترنت إلى محطات التوليد
وقطعوا الكهرباء.
أتتذكرين ما حدث في "جيرزي" قبل سنوات؟
كاد يسبب انهيارا كاملا.
هل تلك ابنتك؟
إنها جميلة. كم عمرها؟
بلغت عامها ال13 الشهر الماضي.
ما زالت طفلة في داخلها.
إذا كنت لا تمانعين،
لا أريد ذكر ما يحدث للولدين.
يحب الولدان بركة السباحة.
سأشجعهما على فعل ذلك حتى نعرف المزيد.
لا أريدهما أن يصابا بالذعر بلا سبب.
لا أريد أن أخيف أحد لكنني أخالفك الرأي.
فيم تخالفينني الرأي؟
لا أظن أن هذا أمر هين.
إذا، ما عملك؟
أنا أعمل في الإعلانات، من جانب الزبون.
أنا أدير العلاقات.
ما كنت لأخمن ذلك.
وماذا عن زوجك؟
"كلاي" بروفيسور في جامعة "سيتي كوليدج".
دراسات اللغة الإنجليزية والإعلام.
لدي أصدقاء كثيرون درسوا دراسات الإعلام
لكنني لا أعرف ما تعنيه.
وما عملك أنت؟
أنا، ما زلت أحاول معرفة ما أريده
ولا أريد أن أستعجل.
آخر شيء أريده أن أعلق في عمل
سأندم عليه بعد 10 سنوات
وسأعلق فيه بسبب الضغط لإكمال طريقي
لأنني سأكون قد كبرت لأعمل في مجال جديد.
تعرفين ما أعنيه.
صباح الخير.
أهناك أية أخبار؟
لا يزال الهاتف لا يعمل.
يبدو أن التلفاز لا يعمل. أين "كلاي"؟
ذهب إلى المتجر ليحضر صحيفة.
أو يحاول إيجاد شخص يتحدث إليه،
ليرى إذا كان يعرف ما يحدث.
تصرف ذكي. فكرت في زيارة جيراننا،
عائلة "هكسيلي".
- يعيشون على بعد بضعة كيلومترات.
- هل تظن أنهم سيكونون هناك؟
على الأرجح لا.
لا نرى أحدا عادة هنا في هذه الفترة،
لكنني سأقود إلى هناك وأتحرى.
قد تود معرفة التنبيهات قبل أن تذهب.
تنبيهات؟
كان هناك تنبيهات إخبارية على هاتفي
صباح اليوم.
اثنان عن انقطاع الكهرباء
لكن كان هناك تنبيه
عن تسبب مخترقي الإنترنت في هذا.
ماذا؟ هل تظن أنه سيكون هناك انهيار أيضا؟
- هل ذلك ما أخبرتك به "روث"؟
- أجل، بالإضافة إلى أشياء مخيفة أخرى.
يبدو أن "روث" مصابة بالذعر.
ألست من يقول دائما
"إذا لم تشعري بالذعر الآن،
فقد فات الأوان"؟
أنا متأكد من أن هذا لن يكون أمرا جللا.
مثل فيروس "الحب" ذلك.
هل تلك قهوة؟
المعذرة. ما هو فيروس "الحب"؟
كان فيروس كمبيوتر.
انتشر عبر الإنترنت في عام 2000.
كان يرد الناس رسالة إلكترونية
عنوانها "أحبك."
وتضغطين على الملف المرفق
فيرسل لكل جهات اتصالك.
أوقف الأعمال وتسبب في خسارة المليارات.
وتبين أنهما مراهقان في "الفلبين".
قد يكون الأمر بسيطا مثل ذلك.
سأذهب لأستعجل "آرتشي".
أنا قلقة على أمي.
هل تظن أن رحلتها ستكون آمنة؟
بالطبع.
في الواقع، أنا متأكد من أنه...
أعيد توجيهها إلى مطار في "أوهايو".
وتصرخ على كل ممثل خدمة عملاء
حتى يجدوا لها طائرة إلى الديار.
أتتذكر عندما ذهبنا نحن الثلاثة
إلى "إيطاليا"؟
أجل.
ما الذي ذكرك بذلك؟
لا أعرف فيما أفكر غير ذلك.
"بيض"
"لا توجد إشارة لجهاز تحديد المواقع"
"عائلة (هكسيلي)"
"حاولت الاتصال بك لكن لا يتم الاتصال.
أأنت في المطار؟"
"هل (إيه تي 200) رقم الرحلة؟ إنه لا يظهر."
"سنذهب إلى (لونغ آيلند).
اتصلي عندما تستطيعين."
"(مايا)؟"
"أرجوك أخبريني بأنك بخير."
"لم تصل الرسالة"
"أوركسترا (برونكس فيلهارمونيك)"
ذكريني بما قالته أمي عن هوية هذين الشخصين.
إلام تنظرين؟
"لا إشارة، 1619 ميغاهيرتز"
...تردنا تقارير الآن
عن أن تبعات الهجوم السيبراني الجاري
قد أدت إلى كارثة بيئية كبيرة في الجنوب،
وأثرت على أنماط هجرة الحيوانات...
رأيت شيئا صباح اليوم يا "آرتشي".
غزلان.
إنها في كل مكان أيتها الحمقاء.
فهي مثل السناجب والحمام.
من يأبه؟
كلا، كان هذا مختلفا. مثل...
كانت تحاول أن تخبرنا بشيء.
لنرى ما يوجد هناك أيضا.
أتشعرين بالملل لتلك الدرجة؟
أهذا لأنه لا يمكنك مشاهدة مسلسلك؟
سأذهب.
مرحبا، أيوجد أحد في البيت؟
أنا "جي إتش"، سمحت لنفسي بالدخول.
"إشارة جهاز تحديد المواقع غير موجودة"
مرحبا؟
ماذا يوجد في ذلك الشيء؟
لنفتحه ونرى.
نعم؟ مرحبا.
لا أفهم ما تقولينه.
أنا لا أتكلم الإسبانية.
هذا المكان ممل جدا.
أجل.
ربما هذا المكان الذي ينام فيه.
ويختبئ فيه في الليل.
من؟
أيا كان من صنع ذلك.
لا أعرف أين أنا. أحاول الذهاب إلى البلدة.
كلا، ليس لدي خدمة أيضا.
اسمعي، إنه...
لديه نافذة صغيرة هنا.
لذا، يمكنه أن يرى...
ماذا يرى؟
آسف.
اسمعي.
أليست تلك الغرفة التي تنامين فيها؟
تبا
تخيلي.
المكان مظلم هنا.
يا إلهي
ويتوهج ضوء المصباح الذي بجانب سريرك.
تبا
يمكنه أن يتبع الضوء ليصل إليك.
هذا ليس مضحكا يا "آرتشي".
لقد آلمتني حقا.
ستكونين بخير.
كلا.
اهدئي. لقد كانت مزحة.
رأيت غزلان صباح اليوم.
ليس غزالا، بل غزلان كثيرة. مئة غزال.
ربما أكثر. في الحديقة الخلفية.
وكان ذلك غريبا جدا يا "آرتشي".
هل تتجول بمجموعات كبيرة كتلك؟
لماذا قد أعرف أي شيء عن الغزلان؟
إن كنت قلقة جدا حيال الأمر،
فلم لا تسألي أمي وأبي؟
كأنهما سيهتمان.
لا يهتم أحد بما أقوله.
ذلك صحيح على الأرجح.
هل ستسبحين؟
كلا، ماذا عنك؟
يبدو أمرا مرهقا.
لماذا؟ بسبب شعرك أو...
بل لأنني لا أثق بأن أحد ولديك
لم يتبول في البركة.
لا يفعلان ذلك.
ومع ذلك لا يمكننا أن نعرف، صحيح؟
"(فريندز)، الموسم 10، الحلقة 17، الأخيرة"
هل تشاهد ابنتك ذلك المسلسل؟
"تشاهد" وصف غير دقيق. بل هي تعشقه جدا.
ماذا؟
لا تسيئي فهمي، فقد شاهدته أيضا.
لكنه مثل حنين إلى عصر لم يكن موجودا.
آمل ألا يكون الولدين قد ذهبا بعيدا.
"آرتشي".
انظر يا "آرتشي".
هلا تنظر.
ماذا؟
يجب أن نذهب إلى هناك.
كلا، لا أريد ذلك. أنا جائع. لنذهب.
هيا بنا يا "روز".
إذا...
هل ستخبرنا لما أنت مبتل؟
سقطت في البركة.
سقطت في...
البركة؟
تعثرت بشيء.
أجل، سقطت في البركة.
ماذا كنت تفعل بالقرب من البركة؟
حسبتك تبحث عن "ريتش".
أيمكنك أن تذهبي إلى المكتب
وتحضري لي ما أرتديه؟
أخشى أن هذه الثياب الوحيدة
التي لدي في الأسفل.
لقد توقعت ذلك.
قبل فترة طويلة، قبل حدوث كل هذا.
راجعت أوضاع السوق.
وكنت أعرف أن شيئا ما سيحدث.
ماذا تعني؟
في مجال عملي،
يجب أن تفهمي الأنماط التي تحكم العالم.
يجب أن تتعلمي قراءة المنحنى.
وقضاء وقت طويل في فعل ذلك،
إذ سيساعدك على رؤية المستقبل.
يحافظ هذا على الاستقرار، ويعد بالانسجام.
وإذا ارتفع إلى الأعلى أو انخفض قليلا
فهذا يعني شيئا.
"جي إتش"، لماذا تخبرني بهذا؟
هل قال لك جارك شيئا؟
كلا، لم يكن في بيته.
لكن لديه هاتف يعمل بالأقمار الصناعية
فكرت في أنه قد يساعد.
حاولت استخدامه
لكن لم يعمل رغم أنه مشحون.
الغرض من هاتف الأقمار الصناعية
هو أن يتلقى إشارة دائما
إذا كان في مكان مفتوح، وقد كنت كذلك.
السبب الوحيد لعدم عمله
هو أن أقمارنا الصناعية لم تعد تعمل.
أقمارنا الصناعية.
تظن أن شيئا ما حدث لأقمارنا الصناعية
التي في الفضاء.
الأقمار الصناعية موصولة بكمبيوترات
على الأرض.
إذا، تظن أن مخترقي الإنترنت
أو أيا كانوا عطلوا أقمارنا الصناعية؟
ألا تظن أنك قد انجرفت قليلا؟
ربما لم تستخدم الهاتف بطريقة صحيحة.
رأيت طائرة تسقط في المحيط.
ولم تكن أول طائرة.
لم أعد أظن أنهم مجرد مراهقين في "الفلبين".
ما هذا؟
أين ولداي؟
"الجزء الثالث، الضجيج"
أمي.
أين أبي؟
سيعود قريبا.
لماذا أنت مبتل؟
كان يجب أن أغطي أذني أبكر.
لدي شعور غريب في رأسي.
ذلك طبيعي على الأرجح.
كان الصوت مرتفعا جدا.
هل كان هذا أشبه بطائرة تكسر حاجز الصوت؟
أو أيا كان...
هل كان ذلك انفجارا صوتيا؟
لا تكسر الطائرات حاجز الصوت عادة.
لم تعد طائرات "كونكورد" تعمل.
ربما كانت طائرة لا نعرفها.
"آرتشي"، اذهب وبدل ثيابك.
"روز"، يجب أن تفعلي ذلك أيضا.
تلك فكرة جيدة. استلقي في سريري
واقرئي الكتاب الذي أحضره لك والدك.
سنكون بخير، صحيح؟
أجل.
بما أنك تعرف كل شيء، ماذا كان ذلك؟
هل كانت تلك قنبلة؟ صاروخ؟
ربما كان انفجار محطة توليد طاقة.
لسنا متأكدين من أي شيء بعد.
بدوت متأكدا جدا قبل دقيقة بنجواك المخيفة.
لم يتغير شيء.
لم يتغير شيء؟
تغير كل شيء.
ونحن نجلس هنا على نحو لا يمكنني وصفه.
أهذا ما تفعله الأهداف الثابتة؟
أهداف تنتظر إطلاق النار عليها؟
أعني لم يتغير شيء حيال ما نفعله.
سننتظر عودة "كلاي" وسنرى ما عرفه.
أيجب أن أذهب إلى البلدة وأبحث عنه؟
يجب أن نملأ أحواض الاستحمام بالماء.
أهناك ما يكفي من بطاريات ومسكنات وطعام
والمولد ومذياع يدوي
وقشة تجعل شرب الماء القذر آمنا.
أظن أنه يجب ألا نفعل أي شيء
حتى يعود "كلاي".
ماذا لو لم يعد؟
حسنا، والدي محق.
نحن في أمان هنا. يجب أن نبقى هنا.
ما أدراك أننا في أمان
وأنت لا تعرفين ما يحدث لنا؟
لعل هذا يشبه ما حدث في جزيرة "تن مايل"؟
توجد محطات توليد طاقة هنا، صحيح؟
- جزيرة "ثري مايل".
- ما سبب هوسك بمحطات توليد الطاقة؟
أنت محقة. يجب ألا نخمن.
توقف عن قول ذلك
أريد أن تخبرني بما تفكر فيه.
هناك انقطاع للكهرباء
ثم ترى تحطم الطائرات و...
ماذا؟
ماذا؟ إنها راشدة.
لا يمكنك حمايتها كما لا يمكنك حمايتي الآن.
هاتف الأقمار الصناعية لا يعمل
ثم ذلك الضجيج ثم ماذا؟
ماذا سيحدث بعد ذلك في هذا التسلسل؟
أخبرتك بكل شيء أعرفه.
لا أصدقك.
لم أصدقك منذ دخلت من الباب.
يا للهول أتساءل ما الذي يعيبنا
كي لا تثقين بنا؟
"روث"...
تظنين دائما
أنك تعرفين ما تتحدثين عنه، صحيح؟
انظروا من يتكلم
"روث".
كان يعرف.
في السوق في البلدة البارحة،
كان هناك رجل في مصف السيارات.
اشترى علبا من الماء والمعلبات.
كان يعرف أن هذا سيحدث.
رجل ذو لحية؟
يضع قبعة راعي بقر قديمة.
ذلك "داني".
إنه المقاول الذي كنت أخبرك عنه.
الذي عمل في تجديد البيت.
ما كنت لأهتم كثيرا. فهو يدعي أنه مكافح.
قائمة التسوق تلك
كانت عطلة نهاية أسبوع عادية.
يا للهول
أنا هنا. أنا بخير، هل أنت بخير؟
أين الولدان؟
- الجميع هنا والجميع بخير.
- حسنا.
ماذا حدث؟ هل وصلت إلى البلدة؟
لم أبتعد كثيرا. ثم سمعت ذلك الضجيج.
ماذا تعني؟ أين كنت؟
ماذا كنت تفعل؟ كنت سأفقد عقلي.
لا أعرف، بدأت أقود
ثم سمعت ذلك الضجيج وعدت.
إذا، لم تر أحدا قد يساعدنا في فهم ما يحدث.
كلا، لم أر أي أحد.
لكنني قد رأيت شيئا. رأيت...
كانت طائرة مسيرة ضخمة.
تظهر فجأة وترمي آلاف من هذه.
لا أعرف ما المكتوب فيها.
"الموت ل(أميركا)"؟
ماذا؟
"الموت ل(أميركا)."
لا أعرف ما يعنيه بقية الكلام،
لكن هذا الجزء،
يعني "الموت ل(أميركا)" بالتأكيد.
أتذكره من لعبة كنت ألعبها.
لا شيء في هذا منطقي.
لو كانوا سيهاجموننا،
فلماذا يعلنون عن الأمر هكذا؟
ليست باللغة الإنجليزية.
ما الفائدة من رميها؟
أنا متأكد من أنني إن انعطفت عند أول منعطف
يمينا، فسأخرج مباشرة إلى الطريق السريع؟
حسبما نعرف فالمدينة هي أسوأ مكان
لتذهب إليه.
لن نذهب إلى المدينة.
سنذهب إلى أختي في "جيرزي".
لكن للذهاب إلى "نيو جيرزي" من هنا،
يجب أن تعبر المدينة.
لكن لأستوضح الأمر، سأنعطف يمينا
وأتبع اللافتات إلى الطريق السريع.
أجل، مثلما وصلت إلى هنا.
لكن أصغ إلي أرجوك.
ما تفعله بنفسك وبعائلتك خطر.
أبي.
دعهم يذهبون.
أنا أقدر اعتنائك بنا بالفعل.
علينا فعل ما في مصلحة عائلتنا.
هذا لمصلحة الجميع.
هذا أفضل.
بالنسبة إلى من؟
بالنسبة إلينا.
لا أريد أن أتفق مع تلك المرأة،
لكنها محقة.
وكان يجب أن تخبرني بما رأيته.
أعرف فيما تفكرين،
لكنني واثق من أن طائرة أمك
ما كانت لتطير إلى هنا.
لم تكن شركة الطيران ذاتها.
هل رحلت؟
بربك لماذا تفكرين في هذا؟
أخبرتك بأنها ليست شركة الطيران ذاتها.
أجل، لكن أتشعر بأنها قد رحلت؟
لأنني أشعر بذلك.
إذا وصلنا إلى الازدحام
فسنستطيع التحدث إلى الناس على الأقل،
لنرى إذا كان لدى أي أحد معلومات عما يحدث.
غريب أننا لم نر أي أحد.
أنا متأكد من أننا سنرى أحدهم
حالما نصل إلى الطريق السريع.
قد تعمل الهواتف في "نيو جيرزي".
الحقيقة أننا لا نعرف ما يحدث
خارج "لونغ آيلند".
ربما يعمل الإنترنت، وكذلك الهواتف.
سنتذكر هذا اليوم ونضحك، صدقوني.
إنها أسوأ إجازة.
تصبح الأمور مضحكة مع مرور الوقت.
أليس ذلك ما يقولونه؟
أظن أن المقولة مختلفة قليلا.
لكنني أعرف ما تقصدينه.
صفارات إنذار.
ظننت أنك نائمة يا عزيزتي.
لا أستطيع.
ما المانع؟
بسبب صفارات الإنذار.
ما ذلك؟
ابق مع الولدين وسألقي نظرة.
أتعلمان؟ ابقيا هنا. اتفقنا؟
أترين أحدا؟
لا يوجد أحد هنا.
"(تيسلا)، ميزات سلامة القيادة الذاتية"
جميعها جديدة.
ماذا؟
أحدهم قادم.
أنت
"قدرة القيادة الذاتية الكاملة"
"كلاي"
- "كلاي"، اركب السيارة.
- ألا يجب أن ننتظر ونتحدث إليهم؟
- اركب السيارة في الحال.
- حسنا.
ماذا تفعلين؟ ألا يجب أن نوقفهم؟
ربما يعرفون شيئا.
لا أحد في تلك السيارة.
أمي؟ يجب أن تبعدي السيارة. هيا
"الجزء الرابع، الفيضان"
ماذا لو ذهبنا إلى ملجأ؟
هل لدى الجيش ملجأ قنابل أو قاعدة هنا؟
أعني ألا تكون تلك الأشياء جاهزة...
لحالات طارئة كهذه؟
لا أعرف مكانها.
حتى لو كانت موجودة،
قلت إن تلك السيارات جاءت من المتجر.
إذا فعلوا ذلك بكل وكالة سيارات،
فلا بد أن الطرق الرئيسية مسدودة.
سنبقى هنا حتى نعرف المزيد.
كم علينا أن نعرف أكثر؟
نحن في وسط منطقة حرب على الأرجح.
ومن المرجح أن من نعرفهم قد ماتوا.
"روث".
نحن...
يجب أن نضع خطة.
لا يمكننا البقاء هنا وعدم فعل شيء.
- يجب أن نذهب إلى مكان ما.
- إنه محق يا "أماندا". هذا خطر جدا.
سنبقى هنا الليلة وربما في الصباح...
- ربما ماذا؟
- لا أعرف.
كنت قد أوشكت على إنهاء المسلسل.
ماذا تفعل؟
أملأ حوض الاستحمام.
ذلك ما قالوا إن عليك فعله...
كما تعرفين، من أجل الماء.
سيجارة إلكترونية؟
كلا.
أعني، أهي...
مثل الماريجوانا؟
أعرف أن هناك أنواعا مختلفة
مثل نكهات الفواكه...
مثل الماريجوانا.
هل ضاجعت واحدة من طالباتك؟
لا أصدق أنك قد طرحت ذلك السؤال.
ماذا أبدو لك؟ أأبدو لك مثل تلك النوعية؟
تبدو من الأشخاص
الذين يحصلون على الأشياء بسهولة.
خاصة النساء.
سأعتبر ذلك مديحا على ما أظن.
كنت أعتبر نفسي رجلا مثقفا.
شخصا قد رأى العالم على ما هو عليه.
لكنني لم أر شيئا كهذا.
لذا، أتساءل الآن
عما إن كان تصوري عن نفسي وهما.
ما كنت لأقسو على نفسي.
إذا تعمقت كفاية،
فستجد أن كل شيء مجرد وهم على الأرجح.
فعلى سبيل المثال، مجال عملك.
أرقام خيالية
تتحرك حول أموال خيالية
تؤدي إلى نجاح خيالي.
أظن أن عملي أقل تعقيدا من كل ذلك.
فعملي في أساسه يتعلق بالناس
ولطالما كان ذلك.
- أنا أشفق عليك كثيرا.
- لماذا؟
لأن الناس فظيعون.
اللعنة تأمل الطريقة التي عاملتك بها.
ونحن الآن نستمتع بشراب معا.
بالمناسبة، أنا آسفة.
على ما قلته وفعلته وفكرت فيه،
هذا ليس مهما.
كنت مخطئة وأنا آسفة.
قد خسر بعض من زبائني الأذكياء أموالا كثيرة
لأنهم بنوا خياراتهم على معتقدات سابقة
بدلا من الحقيقة.
معرفة ما بينهما من فارق لمن أصعب الأمور.
لا بد أن رؤيتك للفرق
وعدم رؤيتهم له يثير الغضب.
يعتمد ذلك على الشخص.
قد أستمتع برؤية السوق يعاقبهم.
أما الزبائن المخيفون هم الذين لا يتعلمون.
حتى بعد خسارتهم مبالغ كثيرة،
وأعني أموالا كثيرة جدا.
لا يخيفني شيئا أكثر من شخص
لا يريد أن يتعلم،
حتى على حسابه.
ذلك ظلام لن أفهمه.
والهدوء مزعج جدا.
إنه أول شيء لاحظته
عندما بدأنا نقضي الليالي هنا.
كنت أجد صعوبة في النوم.
ليس مثل بيتي حيث أسمع كل شيء.
صفارات الإنذار وازدحام المرور والناس.
أشتاق إلى ذلك.
أيهما، صفارات الإنذار أم الناس؟
بدأت أستلطفك
وذلك تصريح جريء مني لأنني...
لا أتذكر آخر مرة استلطفت فيها أحدا.
يجب أن أقول إنني وجدتك هجومية منذ البداية،
لكنني بدأت أعتاد عليك.
ما سبب مجيئك إلى هنا؟
ولا تقل إنه بسبب ركبتك.
لم تكن تلك كذبة.
أجريت جراحة في ركبتي بالفعل.
لقد التوت في أثناء ما كنت ألعب الكرة
في مركز الشباب.
لكنك لم تأت إلى هنا بسبب ذلك.
سبب مجيئي إلى هنا يتعلق بشيء
قد حدث لي قبل بضع سنوات.
دعاني أحد زبائني وزوجتي إلى حدث خاص.
زبوني، إنه...
حسنا.
لن أقول اسمه لكنك ستميزينه.
- أهو من المشاهير؟
- كلا، لا شيء كذلك.
لكنه من أكبر الشخصيات في عالم الأعمال.
معظم تعاملاته في عقود الدفاع.
أعني أموال سرية من وزارة الدفاع.
ربما أكثر شخص لديه نفوذ
قد تناولت الطعام معه.
على أي حال، كنا في حفله في بيته،
وقد تأخر الوقت فأرادت زوجتي المغادرة،
ولكنني كنت أستمتع بوقتي معه
وهو لا يريد أن تنتهي الليلة.
وبعد بضع نظرات حادة،
وافقت زوجتي على أن تستقل سيارة أجرة
وأن أعود إلى البيت لاحقا.
أنا متأكدة من أنها كانت مسرورة جدا.
ثم تناولنا المزيد من الشراب
وأصبحنا ثملين وفي مرحلة ما،
ما عاد بإمكانه الوقوف وأنا كنت أترنح أيضا.
لا أعرف شيئا عن ذلك يا سيدي.
ثم صحبني إلى مكتبه.
لندخن السيجار
وقد انتشينا وبدأنا نضحك على أي شيء.
وفي النهاية، بدأ يتكلم عن مدى إعجابه بي
وكم يتمنى أن يدعوني إلى الرحلة
التي يوشك على أن يسافرها.
أي رحلة؟ أين سيذهب؟
ذلك بالضبط ما سألته.
ثم...
التفت نحوي،
وتعابيره وجهه جادة.
وقال...
"كما تعرف،
اجتماعي السنوي المعتاد
مع بقية الحزب الشرير الذي يدير العالم."
وكان من الأشخاص الذين يشتهرون
بنكات مثل تلك.
وإذا أخبرتك باسمه فستفهمين.
علي أن أصدقك.
والآن اعذرني، إذ سأصب المزيد من النبيذ.
ثم البارحة قبل الحفلة السيمفونية،
يتصل بي صديقي.
من دون موعد محدد كما يفعل دائما.
يتصل بي فجأة
ويريدني أن أنقل بعضا من أمواله.
وكانت مبالغ كبيرة حتى بالنسبة إليه.
وقبل أن أنهي المكالمة
سألته إذا كان يريد تناول شرابا.
فأخبرني بأنه سيسافر مبتعدا لفترة.
فمزحت معه قائلا،
"حقا؟ ستقضي وقتك مع حزب الشر
في نهاية الأسبوع؟
ظننت أنك تفعل ذلك
خلال الانقلاب الشتوي فقط."
لكنه لم يضحك.
ودائما ما كان يضحك
حتى لو كانت النكتة سيئة.
كل ما قاله...
"اعتن بنفسك."
كأنه يشفق علي.
ولم أستطع التوقف عن التفكير في ذلك.
هل تعني...
هل تظن أن صديقك وراء ما يحدث بطريقة ما؟
كلا، لا شيء كذلك.
نظرية مؤامرة عن مجموعة سرية تحكم العالم
لهي تفسير سخيف جدا.
خاصة عندما تكون الحقيقة مخيفة أكثر.
ما الحقيقة؟
لا أحد يتحكم بشيء.
لا أحد يوجه الأوامر.
بالطبع هناك أشخاص مثل صديقي
لديهم إمكانية الوصول
إلى المعلومات الصحيحة.
لكن عندما تحدث أحداث كهذه في العالم،
كل ما يأمله الأفضل
وحتى الأكثر نفوذا في العالم
هو أن يتلقى تحذيرا.
آسف، إنها...
أظن أن هذه القصة تفسد المرح.
لقد غيرت رأيي. لا أظن أنني أستلطفك.
هيا.
لنذهب.
إلى أين سنذهب؟
سأحظى باستلطافك من جديد.
أراك يا "روز".
ماذا تريدين؟
لن أعرف أبدا
ما حدث ل"روس" و "ريتشل"، صحيح؟
هل ما زلت تفكرين في هذا؟
من يأبه؟
أنا آبه.
لماذا تهتمين كثيرا بذلك المسلسل؟
إنهم يسعدونني.
وأحتاج إلى ذلك الآن. ألا تحتاج إليه؟
إذا كان هناك أي أمل في هذا العالم المضطرب،
فأريد أن أعرف على الأقل ماذا سيحدث معهما.
أنا أهتم بهما.
ربما يجب ألا تهتمي.
هذا رأيي.
على الأرجح أنت محقة، فحسبما تسير الأمور
أنت لن تري ذلك المسلسل مجددا.
لذا، لو كنت مكانك، لوجدت شيئا آخر أهتم به.
هذا غريب، لا نسمع أصوات زيز الحصاد الليلة.
لقد تهت اليوم.
عندما خرجت صباح اليوم.
ماذا تعني بذلك؟
ظننت أنني أعرف وجهتي
لكن كانت هناك شوارع بلا لافتات.
لذا، قدت في الأنحاء.
وقدت أكثر.
ثم التففت واكتشفت أنني تهت،
ولم يكن لدي فكرة كيف وجدت طريق العودة.
لكنني رأيت أحدهم.
امرأة.
على الطريق.
لوحت لي لأتوقف،
وكانت تتكلم الإسبانية.
كانت تقف هناك فحسب.
كنت في الطريق في مكان لا أعرفه.
وأنا...
تركتها.
كانت بحاجة إلى المساعدة.
وتركتها.
أهناك شيء آخر تخفيه عنا؟
بما أنك تتحدث بصراحة.
لم نخبركما مسبقا بأننا رأينا ناقلة نفط
ترتطم باليابسة.
عند الشاطئ مباشرة.
ناقلة نفط؟
أجل، إنها سفينة كبيرة جدا.
لونها أحمر. لا أظن أن جميعها لونها أحمر،
لكن هذه كانت حمراء
واتجهت نحو الشاطئ مباشرة.
لماذا لم تخبرنا؟
أظن أننا كنا خائفين في ذلك الوقت.
بشأن ما يعنيه ذلك.
ماذا قد يعني؟
لو كنا نتعرض للهجوم،
وأعرف أن كلامي يبدو غريبا، لكن النفط شيء
سنحتاج إلى الكثير منه
إذا كنا سندافع عن أنفسنا.
لا أصدق أننا نجري هذا الحوار.
أظن أننا سنكون بخير.
أقصد في النهاية. أعني ذلك حقا.
حتى لو كان غزوا.
غزو؟
أو احتلال؟
أتعرف يا رجل؟ أعرف أن نيتك طيبة،
لكن كلماتك تصيبني بالذعر الآن.
ماذا كان ذلك؟
إنها طيور الفلامينغو.
أهذه طيور الفلامينغو؟
لماذا؟
يا للروعة تلك مجموعة مبهرة.
هل تحبين موسيقى الجاز؟
هل تريد سماع موسيقى الجاز؟
بالطبع، ما المانع؟
لأنني ظننت أننا سنستمتع بوقتنا.
لنضع موسيقى يمكننا الرقص عليها.
يمكنك الرقص على موسيقى الجاز.
في الواقع، عندما اشتريت أسطوانتي الأولى...
أرجوك، لا أريد سماع قصة من قصصك.
فهي تشعرني باضطراب شديد.
تمهل، ما تلك الأسطوانات؟
لا تبحثي هناك. تلك أسطوانات ابنتي.
كانت تعمل منسقة أغاني في الجامعة.
تبدو هذه موسيقى يمكن أن أرقص عليها.
بربك لم أحضرك إلى هنا من أجل هذا.
قلت إنك تريد أن تجعلني أستلطفك.
هذه هي الطريقة.
نحن ثملان.
أجل.
نحن متزوجان. أنا متزوجة. وأنت لديك زوجة.
وأحبها كثيرا.
أنا...
أشتاق إليها كثيرا.
ستراها مجددا.
كلا.
لا أظن أنني سأراها.
و "روث".
ماذا لو حدث شيء لها أيضا؟
لا أظن أنه يمكنني تحمل ذلك.
لن يحدث شيء ل "روث"، صدقني.
نحن في هذا معكما
حتى تعود الأمور إلى طبيعتها.
"أماندا"، يجب أن نرى الأمر على حقيقته.
لن تعود الأمور إلى طبيعتها.
لا تقل ذلك. علينا...
أهو بخير؟
درجة حرارته مرتفعة قليلا
لكن أظن أنه سيكون بخير.
لماذا لا تزالين مستيقظة؟
أفكر باستمرار في حلقة
من مسلسل "ويست وينغ".
هناك قصة يخبر أحدهم الرئيس بها...
شاهدت مسلسل "ويست وينغ"؟
المواسم التي ألفها "آرون سوركين" فقط.
على أي حال،
كانت القصة عن رجل يقيم بجانب النهر.
وسمع عبر المذياع
أن النهر سيفيض وستغرق البلدة
ويجب أن يرحل الجميع.
لكن لم يرحل الرجل لأنه يصلي يوميا.
وهو يعرف أن الرب يحبه وسينقذه.
ولكن حدث الفيضان.
وإذ بشاب في قارب تجديف يرى الرجل
ويقول، "تعال، يمكنني أن أنقذك."
لكن أخبره الرجل بأنه لن يرحل.
ثم تأتي مروحية وينزل الطيار السلم،
ولكن يخبره الرجل بأنه لن يرحل.
وبعد ذلك يغرق الرجل في الفيضان.
وبذلك يصعد إلى الجنة وهو غاضب
لأن الرب لم ينقذه
ويخبره، "دعوتك كل يوم وظننت أنك تحبني.
فلماذا لم تنقذني؟"
فيقول الرب،
"أرسلت لك تقرير إذاعي،
وقارب تجديف ومروحية.
فماذا تريد أكثر من ذلك؟"
ماذا سبب روايتك لهذه القصة؟
أظن أنني لن أنتظر أكثر.
أبي؟
هلا تنام في السرير بجانبي.
هل أنت متأكدة؟
السرير ليس كبيرا
ولا أمانع النوم على الأرض.
فأحيانا ما يفيد هذا ظهري.
أنا خائفة.
بقينا نحن الاثنان فقط، صحيح؟
ماذا تعنين بذلك؟
ما أعنيه
هو إذا ساءت الأمور فهل تثق بهؤلاء الأشخاص
الذين في بيتنا؟
نعرف أن الزوجة متزمتة.
وكان ذلك الولد يلتقط صورا لي خلسة
عند البركة.
وتستمر الفتاة الصغيرة في التحديق
إلى الغابة مثل "دوني داركو"،
وأنا متأكدة من أن الزوج يريد مضاجعتي.
ما أدراك بذلك؟
لن يفعل أي شيء، فهو ليس من تلك النوعية.
لكن هل يريد ذلك؟ بالتأكيد.
ما أقصده أنني لا أثق بهم.
لن أسمح بحدوث أي شيء لك،
إذا كان ذلك ما تسألين عنه.
أطلب منك أن تتذكر إذا انهار العالم،
ألا تثق بأي أحد بسهولة.
خاصة البيض.
حتى أمي ستوافقني الرأي في هذا.
فهمت.
حقا؟
لأننا ننام في قبو بيتنا
لثاني ليلة.
ما كان الهدف من استقبالهم في بيتنا مجددا؟
كان ذلك هو الصواب.
وذلك ما سيدمرنا في النهاية.
اشربي.
أين "روزي"؟
لا أعرف. لقد استيقظت قبلنا.
سأبحث عنها. يجب أن تنهضي.
كيف تشعر يا عزيزي؟
هيا.
أعرف أنك تشعر بالنعاس لكن أريدك أن تستيقظ.
أريد أن أتفقدك وأقيس حرارتك.
كانت درجة حرارتك مرتفعة الليلة الماضية.
لم تعد حرارتك مرتفعة الآن.
يا للروعة
هل يؤلمك حلقك؟
- كلا.
- جيد.
ما ذلك؟ دم، هل ذلك دم؟
ماذا...
ماذا تفعل؟
ما هذا؟ هل تلك أسنانك؟
"آرتشي".
توقف عن فعل ذلك. "كلاي".
أسناني.
"كلاي"
ماذا يحدث لي؟
هل الأمور بخير؟
- يعاني "آرتشي" خطبا ما.
- ما الأمر؟ ما هذا؟
- ذلك بالضبط ما قلته.
- أحسست بشعور غريب في أسناني
ولمستها ثم سقطت.
كانت حرارته مرتفعة الليلة الماضية
لكن لا أعرف ما هذا.
حسنا، أنت بخير.
لا أشعر بأنني بخير.
"الجزء الخامس، الأخير"
كيف حالك؟
أعني عدا عن سقوط أسنانك.
ما ذلك السؤال؟ واضح أنه مريض.
لست مريضا يا أمي. سقطت أسناني فحسب.
- ربما ذلك بسبب لسعة الحشرة. لا أعرف.
- أي حشرة؟
لسعتني حشرة البارحة في الغابة.
لا بد أن ذلك هو السبب.
على الأرجح قرادة، وسببت مرض ال "لايم".
لقد رأيت أعراضا أغرب له.
أغرب من هذا؟
يجب أن يذهب إلى الطوارئ.
يجب أن نذهب إلى المستشفى.
لا نستطيع. الطريق السريع
هو المخرج الوحيد من البلدة.
وإذا كانت الطرق مسدودة،
فلن يكون هناك أحد لمساعدتنا.
يجب أن نفعل شيئا. يجب أن يفحصه طبيب.
لا أصدق أن هذا يحدث.
سنذهب إلى بيت المقاول. ليس بعيدا من هنا.
قلت إنك رأيته يكدس المؤن؟
إذا كنت أعرف "داني" جيدا،
فهو جاهز لأي شيء. قد يكون لديه شيء مفيد.
مضادات حيوية وأدوية.
سيعرف "داني" ما يجب فعله.
اهدئي.
أعدك بأن أجلب لابنك المساعدة.
أين "روز"؟
لم أجدها.
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
بحثت في كل أنحاء البيت. ليست هنا.
ليست في الحديقة الخلفية.
سأبحث في الأسفل. على الأرجح، تستكشف البيت.
- ربما تلعب في الخارج. سأبحث عنها.
- بحثت هناك لكن يمكنك البحث مجددا.
لا أفهم. أين هي؟
لا بد أنها هنا في مكان ما.
كلا، ليست هنا صدقيني،
بحثت في كل مكان وليست هنا.
- قد تكون في المرأب.
- بحثت في المرأب.
حسنا، أين لم تبحث يا "كلاي"؟
ليست في الأسفل.
حسنا، هذا جنون. أين هي؟
لم تكن في الخارج
لكن أظن أنها قد أخذت
إحدى الدراجات من المرأب.
أخذت إحدى الدراجات، أين قد تذهب؟
ألديك فكرة أين قد تكون أختك؟
لا أعرف. كنا عند العرزال البارحة. لذا...
العرزال؟ أي عرزال؟
العرزال.
رأت بعض الغزلان وأرادت أن تبحث عنها،
لذا، ربما تكون هناك. لا أعرف.
حسنا، سأذهب.
"آرتشي"، هل أنت بخير؟
هل أنت...
- يحتاج إلى مساعدة الآن.
- حسنا. أنا أمسك بك.
سآتي معكم.
كلا، هذا غير آمن.
ابقي هنا مع "أماندا" وابحثي عن "روز".
كلا، ماذا؟ لا يمكنك أن تتركني هنا وحدي.
ستكونين بخير.
أبي، تحدثنا عن هذا.
لا يمكنك أن تتركني هنا وحدي.
- إنه مريض يا "روث". ألا ترين ذلك؟
- أنت لن تعود أبدا يا أبي.
ألا ترى أن شيئا يحدث؟ إنه يحدث الآن.
أيا كان فهو يحدث ل "آرتشي"،
ويحدث لنا جميعا.
لا يمكنك المغادرة.
من المحتمل أن العالم ينتهي.
لذلك أريدك أن تبقي هنا.
أخرجي هاتفك.
هيا، أخرجيه.
اضبطي المؤقت، ساعة.
سأعود.
لن ينفع.
لن ينفع الأمر.
سينفع، ليس هناك خيار.
اسمعي، سأعود من أجلك قبل انتهاء المدة.
ساعة واحدة. ذلك ما سيتاح لك. لقد وعدتني.
"روز"؟ "روز"
"روزي" "روز"
هذا كابوس.
هذا كابوس لعين.
أين قد ذهبت "روز"؟ لماذا تغادر؟
قالت إنها لن تنتظر أكثر. ماذا تعني؟
ماذا لو عدنا إلى البيت وانتظرنا عودة أبي؟
وماذا سيحدث بعد ذلك؟
سيجد "روز"؟
لا أعرف، لكنه سيساعدنا.
أريد أن أعرف ماذا يحدث.
أريد أن أعرف ما الخطة.
أريد أن أعرف أنه يمكننا إيجاد ابنتي
ثم نركب سيارتكما الفارهة
ونذهب إلى مستشفى حقيقي ونجد طبيبا يخبرني
بأن ابني بخير وأننا سنكون بخير جميعا
ويمكننا أن نعود جميعا إلى بيتنا.
ماذا لو لم يكن ذلك ممكنا؟
أريد الابتعاد عن هنا وعنك
وعن أي كان ما يحدث.
- هذا يحدث لنا جميعا.
- أعرف أنه يحدث لنا جميعا
توقفي عن الصراخ في وجهي
أنت لا تأبهين.
لا تأبهين بأنني هنا.
ووالدتي في قاع محيط ما على الأرجح.
ليس لدي أحد آخر في حياتي.
ليس لدي شيء لأعود إليه إلا هما.
هل تفهمين ذلك؟
وأنا بحاجة إلى أمي أكثر من أي وقت آخر.
وعلى الأرجح، لن أراها مجددا.
أنا آبه فعلا.
لا أعرف ما المفترض مني فعله
حيال ذلك، لكنني آبه.
لماذا أنت هكذا؟
علام تحصلين من غضبك طوال الوقت؟
في كل يوم وطوال اليوم، عملي بأكمله
يتمثل في فهم الناس بما يكفي
كي أعرف كيف أكذب عليهم،
لأبيع لهم أشياء لا يحتاجون إليها.
وعندما تدرسين الناس هكذا،
وترين طريقة معاملتهم لبعض...
أنت لست غبية.
ترين ما يفعلونه،
ويفعلون ذلك من دون تفكير حتى.
اللعنة فعلت ذلك بك وبوالدك
ولا أعرف السبب.
نعامل بعضنا بعضا بطريقة سيئة.
طوال الوقت ومن دون أن ندرك ذلك.
نعامل كل مخلوقات الأرض بطريقة سيئة
ونظن أن الأمور ستكون بخير
لأننا نستخدم قشات ورقية
ونطلب دجاج المراعي.
وما يثير الاشمئزاز برأيي
هو أننا في أعماقنا نعرف أننا لا نخدع أحدا.
أظن أننا نعرف أننا نعيش أكذوبة.
ونتفق على وهم جماعي
لمساعدتنا على تجاهل كم نحن سيئين
وأن نستمر في ذلك.
أنا لا أوافق على معظم الأشياء
التي تقولينها وتفعلينها لكن...
لكن هذا ما هو مشترك بيننا.
أوافقك الرأي في كل ما قلته.
لكن رغم سوء الناس...
لن يغير أي شيء حقيقة
أننا من تبقينا لمساندة بعضنا بعضا.
لا أحب أن أكون كذلك.
أكره أن أكون فظيعة هكذا.
وأعرف أنني أقول إنني أكره الناس ولكن...
سأفعل أي شيء لأستعيدهم.
أبي.
هل تظن أن "تايلر" بخير؟
من؟
ابق هنا يا "آرتشي".
هيا بنا.
"جورج".
"داني"،
أعتذر عن إزعاجي لك في بيتك هكذا.
أريدك أن تبتعد أنت ورفيقك عن الشرفة
وتقفان عند مركبتك.
ماذا؟
ابتعدا عن الشرفة وقفا عند مركبتك.
كيف يمكنني مساعدتكما؟
نحن نطمئن عليك.
نرى إذا كنت هنا وبخير.
وإذا سمعت أي شيء عما يحدث.
أجل، أنا "كلاي".
استأجرت عائلتي بيت "جورج".
نحن من المدينة.
أنت وعائلتك محظوظان.
لك أن تتخيل مدى تردي الأوضاع
في المدينة الآن.
أنا بصراحة، متفاجئ من أنكما قد خرجتما.
جئنا إلى هنا لأن ابني بحاجة إلى مساعدة.
إنه يتقيأ. وقد...
فقد أسنانه. سقطت فحسب.
ولا يمكننا تفسير الأمر.
أسنانه؟
لا بد أن لهذا علاقة بذلك الضجيج.
أتعرف شيئا عن الضجيج؟
ليس مختلفا عما حدث في "كوبا" قبل فترة.
يسمونها أسلحة الميكروويف وهي تنتج إشعاعا
يمكن نشره عبر الصوت.
فقد بعض الأشخاص أسنانهم هناك أيضا.
عدا ذلك، الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه
هو أنه ليس هناك معلومات كثيرة قد أعلنت...
أفترض أنها حرب.
بداية حرب على أي حال.
كانوا يقولون إن هناك ثرثرة.
لا بد أن هذا ما كانوا يثرثرون بشأنه.
ثرثرة، ماذا تعني بثرثرة؟
عليك أن تقرأ الصحف بتمعن
وليس الصفحة الأولى فقط.
طلب الروس عودة موظفيهم من "واشنطن".
هل لاحظت ذلك؟
يحدث شيء سري. لا أعرف ما هو بالضبط.
ربما هذا كل ما سنعرفه،
ربما يجب أن نبقى في أماكننا.
ونبقى في أمان.
ونصلي. أيا كان ما ينفع معكما.
حسنا يا "داني".
مثلما قال "كلاي"، ابنه ليس بخير.
نحتاج إلى ما هو أكثر من الصلاة.
ولمعرفتي كم أنت بارع في مثل هذه الظروف،
فإننا نظن أنه قد يكون لديك دواء قد يساعده.
لا شأن لك فيما لدي.
"داني".
بربك هذا أنا. نحن نعرف بعضنا.
نحن صديقان.
ذلك الأسلوب القديم يا "جورج".
أنت لا تفكر بوضوح.
"داني"، ماذا تقول؟
أتقول لهذا الرجل ألا يعتني بابنه؟
لا شيء منطقي الآن.
عندما لا يكون العالم منطقيا،
فإن بوسعي أن أفعل ما هو عقلاني،
وهو حماية عائلتي.
وما تفعله هو شأنك أنت.
ظننت أنني أفعل الصواب بإحضارهما إلى هنا.
إذا كان لديك دواء يمكنه أن يساعده...
يمكننا أن ندفع لك.
ماذا عن ألف دولار؟
لن تكون للنقود قيمة إذا سقطت الحكومة.
الشبكة معطلة بالكامل.
ولن تعمل بطاقاتي الائتمانية.
ليس هناك "فينمو" أو "أبيل باي".
أعني النقد هو الشيء الوحيد الذي يعني شيئا.
ابني مريض جدا. يحتاج إلى مساعدتك.
عمره 16 عاما.
لا يوجد شيء هنا.
"روزي".
أنت في موقف صعب.
أفهم هذا.
كنت لأفعل أي شيء من أجل عائلتي أيضا.
لذا، ذلك ما أفعله.
سأوصد الأبواب وسأنتظر وأراقب،
وأخرج سلاحي.
عدا ذلك، ليس لدي إجابات لكما.
"روث"، إنها آثار...
سأعود إلى داخل بيتي الآن.
وسأودعكما وأتمنى لكما حظا طيبا.
إذا خرجتما مجددا، فسأرحب بمجيئكما
لكن لا يمكنني أن أعرض عليكما
أكثر من المحادثة.
أقترح أن تذهب إلى جيرانك، عائلة "ثورن".
حولوا قبوهم بسرية قبل فترة من دون رخص.
عمل عليه صديق لي.
رفض حتى أن يريني المخطط.
في رأيي.
ذلك ما يعتبره الأثرياء حصن لنهاية العالم.
بربك يا "داني" لا يمكنك تركنا هكذا.
ألم تفهم ما يحدث في العالم يا "جورج"؟
تعرضنا جميعا للهجر.
مع فائق الاحترام،
أريدكما أن تغادرا أرضي.
الآن.
لن نذهب إلى أي مكان
حتى تعطينا ما نحتاج إليه.
ماذا يحدث الآن؟
وعدت والدة هذا الفتى بأن أجلب له المساعدة.
لن تساعده إلا على انقضاء أجله بسرعة،
إلا إن أخفضت سلاحك.
"جي إتش"، أخفض سلاحك.
سنجد طريق آخر إلى المستشفى.
ليس هناك طريق آخر
كما أنه لن يطلق النار علينا.
يبدو أنه سيطلق النار.
- صدقني، إنه يخدعنا.
- لست كذلك.
تمهلا
- "كلاي"، ابتعد
- أبي
أحاول أن أتفاهم معه.
الطريقة الوحيدة لانتهاء هذا
هو أن تعودا إلى مركبتكما والرحيل.
إلى أين نرحل؟
كل الطرق مسدودة.
ونحن في مكان ناء. ولا يوجد أحد آخر هنا.
ليس لدي فكرة عما يفترض بي فعله الآن.
بالكاد يمكنني أن أفعل شيئا
من دون هاتفي وجهاز تحديد المواقع.
أنا رجل عاجز.
لكن ابني مريض.
وابنتي مفقودة.
ولا أعرف ماذا أفعل.
لكنك رجل قد تجهزت بما يلزم.
أجل، صحيح.
ذلك صحيح، لذلك لجأنا إليك،
لأنك الوحيد الذي يمكنه مساعدة ابني.
- ليست مشكلتي.
- كلا، أنت محق، ليست مشكلتك.
لكن مثلما قلت،
ماذا كنت ستفعل لو كانت عائلتك؟
ذلك ما أفعله.
إنه الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله.
أنا أتوسل إليك.
أرجوك،
أرجوك ساعد ابني.
أظن أن نظام المبادلة القديم
وجب توقع عودته في مرحلة ما.
ما زال نقدا، ولذلك لا يعد نظام مبادلة.
لدي معلومة أخرى لكما.
إنها مجانية إذا أردتماها.
الكوريون هم السبب في كل هذا.
الكوريون؟
لماذا تقول ذلك؟
ثق بي، إنهم الكوريون أو الصينيون،
واحد منهما.
أره.
كنت أقود البارحة.
كان هناك طائرة مسيرة كبيرة
تسقط هذه في كل مكان.
تعني "الموت ل(أميركا)"،
لذا، نظن أنهم إيرانيون.
أتذكر سماعي شيئا في إذاعة "إن بي آر"
عن قدراتهم السيبرانية.
لماذا ذلك مضحكا؟
قبل تعطل الهواتف،
سمعت من صديق لي في "سان دييغو"
عن حدث مشابه،
طائرات مسيرة تسقط نشرات
لكنها كانت باللغة الكورية.
أو الصينية. كما قلت، لا يستطيع تمييزها.
لكن بما أنه قد خدم في "العراق" أربع جولات،
كان ليعرف لو بدت كهذه.
اكتسبنا عداوات كثيرة في أرجاء العالم.
ربما يعني ذلك أن بعضا منهم قد اتحدوا.
رأيت طيور الفلامينغو
في بركتنا الليلة الماضية.
تحاول الحيوانات أن تحذرنا.
فهي تعرف شيئا.
تعرف شيئا لا نعرفه.
مثلما تعرف الكلاب مجيء العواصف.
هناك آثار دراجة أمامنا.
يجب أن نعود إلى البيت.
على الأرجح، أبي هناك.
ربما يمكنه مساعدتنا.
لن أذهب إلى أي مكان من دون "روزي".
ذلك البيت. لا بد أنها ذهبت إلى هناك.
حسنا، لنعد ونرى إذا وجدتا "روز".
"جي إتش"؟ ماذا يحدث؟
قبل أن نذهب...
أريد أن أعرف أنك صادق معي.
مهما وصل الأمر، أريد أن أعرف أننا على وفاق
لأن ما حدث هنا يحدث في كل مكان،
فيجب أن نذهب إلى ذلك الحصن
الذي أخبرنا "داني" عنه الآن.
عم تتحدث؟
أنت تعرف شيئا.
كان لدي شك يؤرقني
لكنني أردت الحصول على معلومات أكثر أولا.
كل المؤشرات موجودة لكن...
لم أرد أن أخيف أحدا.
كنت ستقول إنني مجنون لأن هذا جنون.
كان ليصبح الأمر منطقيا أكثر
لو كنا على وشك غزو كامل،
لكن هذا...
لم أتوقع أننا سندع شيئا كهذا يحدث.
ظننت أننا أذكى من ذلك.
ما الذي نسمح بحدوثه؟
لأن زبوني الرئيسي يعمل في قطاع الدفاع،
قضيت وقتا طويلا أدرس تحليل
تكلفة الحملات العسكرية.
كان هناك برنامج واحد يخيف زبوني كثيرا.
مناورة من ثلاث مراحل
تطيح بحكومة البلد من الداخل.
المرحلة الأولى هي العزل.
تعطيل الاتصالات ووسائل النقل.
جعل الهدف أصم وأبكم ومشلول قدر الإمكان،
لتحضيره للمرحلة الثانية،
الفوضى المتزامنة.
إرهابه بهجمات سرية ومعلومات خطأ،
اجتياح قدراته الدفاعية
وترك أنظمة أسلحته ضعيفة للمتطرفين وجيوشهم.
سيبدأ الناس بالانقلاب على بعضهم
من دون عدو واضح أو دافع.
إذا نجح ذلك، فستحدث المرحلة الثالثة وحدها.
ما المرحلة الثالثة؟
الانقلاب.
الحرب الأهلية.
الانهيار.
أعتبر هذا البرنامج أكثر طريقة فعالة
من حيث التكلفة لزعزعة بلد.
لأنه إن كان الشعب المستهدف مختلا بما يكفي،
فسيقوم بالعمل بدلا منك جوهريا.
أيا كان من بدأ بهذا فإنه يريدنا أن ننهيه.
"عائلة (ثورن)"
"روز"
"تحذير طارئ"
"يتعرض (البيت الأبيض) ومدن رئيسية للهجوم"
"على يد قوات مسلحة متمردة"
"وكشف عن مستويات مرتفعة من الإشعاع"
"بالقرب من مراكز مكتظة بالسكان."
"اذهبوا إلى الملاجئ على الفور."
"أهلا بك"
"جاري قراءة القرص"
"(فريندز)"
"الحلقات"
"الأخيرة"
"تشغيل"
"في ذكرى (باتريك شيلبي) و(روكي بابوك)"
ترجمة "رانيا العلي"